ESTRUCTURA
app\
    Aqui deberia estar las paginas, rutas, layouts, todo lo especifico de una pagina

lib\
    la logica del programa, todo lo que viene siendo las conexiones a supabase, funciones que se repiten, logica de negocios, validaciones, etc.

components\
    Aqui va todo lo visual que se pueda reciclar como botones, formularios, modales, etc.

public\
    los logos, imagenes, iconos, pdfs, todo lo que sea necesario al ejecutar la pagina

env.local
    aqui se guarda todo lo sensible como la direccion de supabase

papo/
 ├─ app/                 ← páginas y rutas
 │   ├─ login/
 │   │   └─ page.js
 │   ├─ register/
 │   │   └─ page.js
 │   ├─ dashboard/
 │   │   └─ page.js
 │   └─ layout.js
 │
 ├─ components/          ← UI reutilizable
 │   ├─ Input.jsx
 │   ├─ Button.jsx
 │   └─ Card.jsx
 │
 ├─ lib/                 ← lógica, servicios, conexiones
 │   ├─ supabase.js
 │   ├─ auth.js
 │   └─ utils.js
 │
 ├─ public/              ← imágenes, logos, archivos estáticos
 │   └─ logo.png
 │
 ├─ styles/              ← estilos globales (si usas CSS/Tailwind)
 │   └─ globals.css
 │
 ├─ .env.local           ← claves privadas
 ├─ next.config.js
 ├─ package.json
 └─ yarn.lock

USAMOS
JavaScript:
    Es el lenguaje principal y donde se mueve todo, es la sintaxis para cada parte. Lógica, funciones y conexión a Supabase

React:
    Es como una biblioteca de fronted, ayuda a trabajar de mejor manera para evitar sobrecargar tantos archivos, si tienes un boton en la pagina funcionara cuando lo quiera cambiar tal vez desconfigure la pagina en general, react ayuda a crear el boton separado de la pagina para poder editarlo y que solo recargue ese apartado. Interfaz, componentes y estado

Next.js:
    No se aplica como tal en codigo, es la manera en la que se ejecuta el programa segun la organizacion que tenemos. Por eso es tan importante la estructura y distribucion de las carpetas. Estructura, rutas, servidor y organización